## Немного биографии 

Меня зовут Дарья. Учусь в МГТУ имени Баумана на 2 курсе. 

## Причины начать изучать С++

На первом курсе я столкнулась с проблемой в изучении языка С++. По началу я еще пыталась добиться хоть какого-то продвижения, но под конец совсем опустила руки. Кое-как сдала экзамен и все лабораторные работы. Вероятно я бы просто забыла все свои мучения как страшный сон, если бы не продолжение курса С++ на 3 семестре. Я поняла, что с этим что-то нужно делать, поэтому записалась на курсы по С++ от Нетологии. 

## Продолжение изучения языка С++

Курсы от Нетологии сначала мне давались очень легко, так как всю программу я хоть не очень хорошо, но знала. Сейчас же появились новые проблемы. Как совместить учебу, курсы и автошколу? Вероятно в ближайшем будущем также добавятся работа и спорт. Но мне ничего не остается, как найти время для каждого из пунктов.

## Как эффективно распределить время? 

Для начала необходимо понять, что такое тайм-менеджмент?

Тайм-менеджмент — это техники и методы для управления временем. Это самоорганизация и управление собой. Тайм-менеджмент помогает человеку или компании планировать время и экономить ресурсы.

Разберем несколько методов, которыми пользуюсь я:

1. Подготовка с вечера
   
Что это значит?

Записывайте рабочие и личные задачи на завтра в конце рабочего дня. Так вы поймете свою нагрузку заранее и распределите задачи без утренней спешки. Можно готовить вечером план задач, рабочую одежду или обед с собой, если вы работаете вне дома.


2. Дедлайны

Ставьте четкие сроки сдачи работы — дедлайны. Понятные сроки стимулируют работать быстрее и помогают справиться с прокрастинацией. Рекомендуется в личных делах попросить вашего друга, коллегу или родственника стать вашим куратором. Так как самостоятельно установленные сроки работают хуже внешних дедлайнов, поставленных руководителем или конкурсной комиссией.

Исследователи Массачусетского технологического института выяснили, что даже самостоятельно установленные дедлайны помогают сдвинуть дела с мертвой точки [https://journals.sagepub.com/doi/10.1111/1467-9280.00441].


3. Мелкие задачи

Делайте мелкие задачи — на 1–2 минуты — первыми, по возможности в тот же момент. Например, проверьте почту и оборудование, отправьте запросы или раздайте задачи.

Это правило взято из метода Getting Things Done (GTD) бизнес-тренера Дэвида Аллена [https://gettingthingsdone.com/].

Более подробно ознакоиться с различными методами Вы можете на данном сайте:
https://trends.rbc.ru/trends/education/606335659a7947a191c4b092


## Курсы от Нетологии лучшие!!!

!(https://github.com/netology-code/git-2-homeworks-fork/blob/main/img/NeuroStartUp.png)